### Приложение "Banks Operations"
Реализована демонстрация работы методов экземляров классов наследников и их суперклассов.
Запуск приложения производится с помощью класса с методом main() - [BankCardsApplication.java](src%2Fmain%2Fjava%2Fcom%2Fkamenskiy%2Fio%2FBankCardsApplication.java).
Уделено внимание юнит тестированию каждого из методов в классах.
Проанализированы модификаторы доступа полей классов и самих методов. В базовом классе [BankCard.java](src%2Fmain%2Fjava%2Fcom%2Fkamenskiy%2Fio%2FBankCard.java) 
методы имеют модификатор доступа default (package private), в тоже время поле balance имеет модификатор доступа protected для доступа к нему в классых наследниках 
[CreditCard.java](src%2Fmain%2Fjava%2Fcom%2Fkamenskiy%2Fio%2FCreditCard.java) и [DebitCard.java](src%2Fmain%2Fjava%2Fcom%2Fkamenskiy%2Fio%2FDebitCard.java).

Выполнены реализации методов, требующих переопределения в классах наследниках с различными бонусными программами:

Бонусные баллы в размере 1% от покупок - классы [BonusDebitCard.java](src%2Fmain%2Fjava%2Fcom%2Fkamenskiy%2Fio%2FbonusCard%2FBonusDebitCard.java) и [BonusCreditCard.java](src%2Fmain%2Fjava%2Fcom%2Fkamenskiy%2Fio%2FbonusCard%2FBonusCreditCard.java). 

Потенциальный кэшбэк 5% от покупок при условии трат больше 5 000 тыс. - классы [CashBackDebitCard.java](src%2Fmain%2Fjava%2Fcom%2Fkamenskiy%2Fio%2FbonusCard%2FCashBackDebitCard.java) и [CashBackCreditCard.java](src%2Fmain%2Fjava%2Fcom%2Fkamenskiy%2Fio%2FbonusCard%2FCashBackCreditCard.java).

Накопление в размере 0.005% от суммы пополнений - классы [AccumFundsDebitCard.java](src%2Fmain%2Fjava%2Fcom%2Fkamenskiy%2Fio%2FbonusCard%2FAccumFundsDebitCard.java) и [AccumFundsCreditCard.java](src%2Fmain%2Fjava%2Fcom%2Fkamenskiy%2Fio%2FbonusCard%2FAccumFundsCreditCard.java).

Данные классы были размещены в отдельном пакете [bonusCard](src%2Fmain%2Fjava%2Fcom%2Fkamenskiy%2Fio%2FbonusCard).
Суперклассы и базовый абстрактный класс находятся вне пакета bonusCard.

В ходе реализации задачи и рефакторинга кода, были улучшены основные методы классов-наследников с бонусными программами,
а именно по возможности убрана чрезмерная вложенность if-else. Добавлены некоторые константы. Убраны не нужные Сеттеры и Геттеры.


#### Что нужно было сделать согласно заданию ниже:
1. Создайте абстрактный класс BankCard, который будет описывать сущность «Банковская карта». Этот класс должен предоставлять свойство «Баланс», а также функции:
◦ «Пополнить» — пополняет карту на переданную сумму;
◦ «Оплатить» — списывает с карты переданную сумму и возвращает результат типа Boolean;
◦ «Получить информацию о балансе»;
◦ «Получить информацию о доступных средствах» — возвращает информацию о балансе, кредитном лимите и любых других средствах.

2. Создайте два производных от BankCard класса DebitCard и CreditCard.

3. В классе DebitCard реализуйте функции «Пополнить» и «Получить информацию о балансе».

4. Класс CreditCard должен иметь дополнительное свойство «Кредитный лимит». Основные средства кредитной карты состоят из двух частей: кредитная часть и собственные средства.
При пополнении кредитной карты необходимо сначала погасить кредитную часть, и только затем увеличивать собственные средства.
При оплате сначала списываются собственные средства, затем кредитные. 

Пример

Кредитная карта с лимитом 10 000.

Кредитные средства: 10 000.

Собственные средства: 0.
___

После пополнения карты на 5 000:

Кредитные средства: 10 000.

Собственные средства: 5000.
___

После оплаты на 5 000:

Кредитные средства: 10 000.

Собственные средства: 0.
___

После оплаты на 3 000:

Кредитные средства: 7 000.

Собственные средства: 0.
___

После пополнения на 2 000:

Кредитные средства: 9 000.

Собственные средства: 0.
___

После пополнения на 2 000:

Кредитные средства: 10 000.

Собственные средства: 1 000.
___
Реализуйте функции «Пополнить», «Оплатить» и «Получить информацию о балансе». Должны учитываться как собственные, так и кредитные средства. 
   
5. Создайте несколько производных классов от DebitCard и CreditCard.
  
6. Добавьте для конкретных дебетовых и кредитных карт различные бонусные программы в виде отдельных переменных.

Примеры:

Бонусные баллы в размере 1% от покупок.

Потенциальный кэшбэк 5% от покупок при условии трат больше 5 000 тыс.

Накопление в размере 0.005% от суммы пополнений.

7. Для конкретных дебетовых и кредитных карт скорректируйте функции «Пополнить» и «Оплатить» так, чтобы они учитывали конкретные бонусные программы.

8. Для конкретных дебетовых и кредитных карт реализуйте функцию «Получение информации обо всех доступных средствах». Функция должна учитывать собственные и кредитные средства, а также соответствующие бонусы.

9. Проанализируйте получившиеся классы. При необходимости перенесите реализацию функций на уровень выше.

10. Убедитесь, что все функции ваших классов работают корректно. Для этого создайте экземпляры классов и проверьте работу каждой из описанных функций.

Что оценивается

• Программа запускается, корректно работает и выводит необходимую информацию.

• Выполнены все пункты задания.

• Соблюдена инкапсуляция, доступны только публичные члены классов.

• Функции соответствуют принципам чёрного ящика, выполняют атомарные операции и независимы друг от друга.

• Функции возвращают неизменяемые коллекции.

• Названия переменных отражают суть данных, на которые они ссылаются.

• Переменные, которые не изменяются в программе, объявлены неизменяемыми.

• Открыты только необходимые для переопределения функции.

• Открыты только необходимые для наследования классы.

• Различные выводы в консоль начинаются с новой строки.


